e o governador de Sergipe acaba aí de
querer abolir o direito de propriedade
pessoal Você tem noção do que isso você
sabe o que é propriedade propriedade o
que você adquiriu que você tenha que
está no seu nome a sua casa e o seu
apartamento eu seu carro também o carro
não deixa de ser uma propriedade só que
é uma propriedade imóvel mas o principal
aqui uma só que aqui seria a propriedade
no sentido de casas Imóveis o que que
acontece ele decretou ali o estado de
calamidade pública e como este decreto
permite o Confisco de casas agora você
imagina o exército ou forças armadas ou
algum outro órgão competente a mando do
Estado invadindo sua casa dizendo que
são deles
É sim Isto é possível E é isto o que o
governador de Sergipe quer tá aqui ó aí
para você ver tá fonte jornalista
Augusto Nunes governador de Sergipe quer
abolir o direito de propriedade e esse
decreto inconstitucional e abusivo de
calamidade pública permite o Confisco de
casas
e quem é este camarada é este Jovem
Cidadão aqui ó é daqui ó esse cara
precisa ser cassado tá precisa precisa
se sair ele quer por enquanto é o estado
de Sergipe daqui a pouco é outro estado
e daqui a pouco o Brasil todo o mundo
está caminhando para a ursal
a união das repúblicas socialistas da
América Latina
e ninguém mais vai ser dono de nada você
não vai mais ter nada no seu nome nada
vai ser teu
é porque estão usando esse negócio que
tá acontecendo no mundo e como a maior
desculpa para tirar o que até eu tirar a
tua liberdade tirar teus bens a música
de John Lennon já falava isso Imagine se
não tivesse Posses ó
Eu imagino viu Sem Fronteiras
como emagrecer os base países
e era isso que estava na letra da música
do John Lennon Imagine
e imagine todas as pessoas Vivendo
apenas para hoje Como assim todo dia
você tem que ir viver apenas para aquele
dia o que você trabalha você apenas
consegue comprar o suficiente para
sobreviver em alimento para aquele dia
no outro dia que vocês não tem nada
se você pagará apenas por serviços e não
para ter o direito de ter vai acabar
E você só vai ter o direito de usar
nem tudo vai ser como se fosse alugado
nada a ver seu começar governador de
Sergipe que era abolir o direito de
propriedade o direito que você tem que
você pagou você não você não trabalhou
para pagar essa sua casa
e você não tá bro esse imóvel não é seu
não tá no seu nome deveria estar esse
camarada começou isso vai lá no Brasil
tudo e vamos tirar o direito das pessoas
de terça a própria caça você é muito
certo isso não sei se você tá
compreendendo isso aqui
e o mundo caminha para o reinado do
anticristo o mundo caminha para o
reinado da besta aonde ele esse Líder
Mundial vai ser o dono de tudo
legalmente que vamos fazer as leis assim
para ele vocês estão fazendo já fizeram
vocês você tá percebendo já fizeram
agora já estão se apossando do que é seu
tá aqui ó
e o direito de propriedade e tal decreto
permite Confisco de causos um o decreto
agora eu sou o governador governo não
tentar que o decreto que começo
incremento é bom para a sociedade tem
que comer uma vez por semana excremento
mesmo vai ter que fazer tudo tipo assim
não se apavora esse começar eles isso aí
o Bill Gates já inventou a máquina fiz
vídeo aqui sobre YouTube diretor e o que
inventou a máquina que você coloca esse
creme mesmo tô ali ela então evapora a
água do excremento Pois uma temperatura
pouco mais alto condensa vira vapor
depois pinga água pura lá passa um
filtro se você bebe água de extrair de
fezes
O que é isso como se eu não rapaz
pesquisa já fez isso eu fiz vídeo sobre
isso tudo diretor
bom então é isso que ele dá para as
pessoas
eu quero tirar sua propriedade já vão
tirar você vai se alimentar de ir água
estraga de fezes e aquele tal de Burger
não sei o que lá que não tem nada de
Burger tudo sintético
o futuro Burger King sobre isso então
todos os vistos
e pode ficar aqui é luz tô querendo tudo
de novo
as carnes feitas através de impressoras
3D que que não é caro né gordura tudo
sintético é isso que eles mandaram as
pessoas no livro 1984 George orwell
falava isso parece carne gol de carne
e mental você trabalhou você pagou sua
casa você nosso apartamento é quantos
mil quantos mil você suou aí para pagar
você sofreu para comprar isso aí agora
esses governadores nhas que retirar o
que seu já falei que que tem que ser a
resposta aqui do pouco as pessoas
e eles estão te tirando a força você tem
que reagir da mesma forma ou então ore
se arrependa jejum e vou se o criador
Porque sem o credor você não vai fazer
nada nada
e enquanto eles ficam pisando em nossas
cabeças você fica aí envolvido
entretenimento sem fazer nada de braços
cruzados esperando alguém fazer alguma
coisa entenda nunca ninguém fez nada por
você e você que tem que fazer as coisas
você pois na cabeça tô falando isso
desde o início que eu canal que que foi
deletado em 2017 começar a falar essas
coisas aí ninguém vai levar para você
você que tem que fazer não espere nada
de ninguém não existe Salvador da Pátria
você que tem que mudar as pessoas à sua
volta
um comentário
Olá pessoal compartilhe esse vídeo isso
ajuda muito a divulgação no engajamento
do canal compartilhe deixe o like aí mas
se ver com as pessoas alérgicas o que tá
acontecendo isso é que é muito
inconstitucional isso aqui é muito vou
dizer assim insano e bizarro as pessoas
lutam para sobreviver esses cápsulas vem
e toma o que é seu assim na cara dura
não fala nada então se gostou e você não
tem que ficar aí chorando não tem isso
não diga não faça alguma coisa não é
possível né
e compartilha manda as pessoas vídeo
inbox grupos verifica aí a sua inscrição
no céu canal do Rômulo deixa o like aí e
cuide a sua notificação tá YouTube agora
tem uma armadilha se você tem que clicar
nesse minha para depois clicar em todas
dentro de casa de biné você vai você não
vai ser de vídeo lembre cozimento isso
tudo da lá na é submedia algum salão Mas
Barbies Salomé é aquela que fez aqui ó
Ah entendeu esquece é isso pessoal
abraço fui